Documentation:

    Ce logiciel permet de réaliser une TODOlist assez basique.
    La navigation dans le programme est guidée, on indique à chaque étape à l'utilisateur ce que le programme attend qu'il saisisse.
    Les taches sont définies par: Un titre, une description, une date de création, une date de cloture, un avancement, une priorité, des commentaires et un identifiant unique
    Les différentes fonctionnalités sont:
        1. Ajouter une tache
            Pour cela, entrez 1 dans le menu. Ensuite, on vous demandera de renseigner les différents champs de votre tache. 
            Le logiciel se charge d'assigner la date de création.
        2.Modifier une tache   
            Pour cela, entrez 2 dans le menu. La liste des taches possibles s'affiche, choisissez en une. Ensuite, choisissez le champ que vous voulez modifier.
            Le contenu actuel de ce champ sera affiché et vous pourrez le modifier.
        3.Afficher la liste des taches existantes
            Pour cela, entrez 3 dans le menu. 2 modes d'affichage sont proposés: compact et développé. L'affichage compact affiche seulement les titres des taches.
            L'affichage développé affiche tous les détails des taches.
        4.Cloturer une tache  
            Pour cela, entrez 4 dans le menu. Le champ "date de cloture" de votre tache sera rempli par la date actuelle. Si la tache est déjà cloturée, un message
            d'erreur s'affiche.
        5.Afficher les taches ayant une certaine propriété.
            Pour cela, entrez 5 dans le menu. Il vous sera demandé par quel champ vous voulez trier et quel contenu vous chercher. Utilisez ce programme pour afficher
            les détails d'une tache en particulier, en triant par titre et en renseignant son titre.
        6.Supprimer une tache
            Pour cela, entrez 6 dans le menu. Il vous sera demandé le nom de la tache à supprimer.
        7.Supprimer la TODOlist
            Pour cela, entrez 7 dans le menu. Il vous sera demandé de confirmer cette opération, car elle est irréversible.
        8.Quitter la TODOlist
            Pour cela, entrez 8 dans le menu.

Remarques: Lorsque l'on vous demande d'entrer un chiffre, veuillez à bien saisir "1" et non pas "1 " ou " 1" car cela peut causer des bugs du programme.
           Lorsque vous avez fini une action, rappuyez sur entree pour revenir au menu.

Exemples d'utilisation:

Pour créer la tache suivante:
    Titre: Réaliser le projet d'info
    Description: Créer une todolist
    Date de création: Tue Mar 31 17:49:42 2020
    Date de cloture: Tache non cloturée
    Statut: En cours
    Avancement: 98%
    Priorité: haute
    Commentaires: J'aurais pu faire mieux

Il faut entrer successivement: 1/Réaliser le projet d'info/Créer une todolist/En cours/98%/haute/J'aurais pu faire mieux// (les / représentent un appui sur entrée)

De la même manière on peut créer une autre tache:
    Titre: Confinement
    Description: Zoomer toute la journée
    Date de création: Tue Mar 31 17:49:42 2020
    Date de cloture: Tache non cloturée
    Statut: En cours
    Avancement: 10%
    Priorité: moyenne
    Commentaires: Vivement que ce soit fini

Une fois que le confinement sera fini, on pourra:
    Cloturer la tache : 4/Confinement//
    Changer le statut à Terminé: 2/Confinement/1/Terminé//
    Et changer l'avancement à 100%: 2/Confinement/2/100%//
    Eventuellement supprimer cette tache: 6/Confinement/oui//
Pour afficher toutes les titres des taches à haute priorité: 5/7/haute/1//